Repository: AntonyCorbett/OnlyM
Catalog: OnlyM/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# ACTIVE_ITEM_DELETED
source: The media file was deleted!
ja_jp: メディアファイルが削除されています

# ALLOW_DB_ACCESS
source: Access to the OnlyM database is required!
ja_jp: OnlyMのデータベースにアクセスできません。

# ALLOW_MIRROR
source: Allow mirror window
ja_jp: ミラーリング用ウィンドウを許可する

source: Allow pause
ja_jp: 一時停止を許可する

# ALLOW_SCRUB
source: Allow scrubbing when paused
ja_jp: 一時停止中、再生位置変更時のフレーム表示を許可する

# ALLOW_SEEK
source: Allow position seeking
ja_jp: 再生位置の変更を許可する

# APP_VER
source: OnlyM software version: {0}
ja_jp: OnlyMのソフトウェアバージョン: {0}

source: Auto-rotate
ja_jp: 自動回転

source: Blank Screen
ja_jp: 無地スクリーン

# CACHE_IMAGES
source: Cache images (better performance but more memory)
ja_jp: 画像をキャッシュする（パフォーマンスが向上しますがメモリが必要です）

source: Cannot delete file!
ja_jp: ファイルを削除できません

# CHANGE_MIRROR_HOTKEY
source: Change the mirror hotkey!
ja_jp: ミラーリング終了のホットキーを変更してください。

# CLEAR_RECENTS
source: CLEAR
ja_jp: クリア

# CONFIRM_STOP
source: Confirm when stopping
ja_jp: 停止時に確認する

# CONFIRM_STOP_MEDIA
source: Do you want to stop playback?
ja_jp: 再生を停止しますか？

source: (contains 1 rolling slide)
ja_jp: (1枚のループスライドが含まれています)

source: (contains 1 slide)
ja_jp: (1枚のスライドが含まれています)

# CONTAINS_X_ROLLING_SLIDES
source: (contains {0} rolling slides)
ja_jp: ({0}枚の自動切替スライドが含まれています)

# CONTAINS_X_SLIDES
source: (contains {0} slides)
ja_jp: ({0}枚のスライドが含まれています)

# COPYING_ERROR
source: There was an error!
ja_jp: エラーが発生しました

source: Current date
ja_jp: 現在の日付

source: DELETE
ja_jp: 削除

source: Display help
ja_jp: ヘルプを表示する

# DLG_CANCEL
source: CANCEL
ja_jp: キャンセル

# DROP_HERE
source: Drop your media files here!
ja_jp: ここにメディアファイルをドロップしてください

source: Fading speed
ja_jp: 切り替え速度

source: Fading style
ja_jp: 切り替え方法

# FILES_COPIED
source: {0} files copied
ja_jp: {0}個のファイルをコピーしました

source: File copied
ja_jp: ファイルをコピーしました

# FOLDER
source: Open media folder
ja_jp: メディアフォルダーを開く

# FOLDER_DISABLED
source: Media folder disabled by administrator!
ja_jp: 管理者によってメディアフォルダーが無効にされています。

source: Freeze
ja_jp: 再生後に停止

source: Generating subtitles
ja_jp: 字幕を生成しています

source: HIDE
ja_jp: 非表示

source: Hours
ja_jp: 時

source: Image Margins
ja_jp: 画像の余白

# INCLUDE_BLANK
source: Include "Blank Screen" item
ja_jp: 「無地スクリーン」の項目を含める

# JWL_TRADEMARK
source: "JW Library" is a registered trademark of Watch Tower Bible and Tract Society of Pennsylvania
ja_jp: JW Library は Watch Tower Bible and Tract Society of Pennsylvania の登録商標です

# JW_COMPAT_MODE
source: JW Library® compatibility mode
ja_jp: JW Library 互換モード

source: Language
ja_jp: 言語

source: Launching mirror...
ja_jp: ミラーリングを開始しています...

# LOADING_FRAME
source: Loading frame {0}
ja_jp: フレーム{0}を読み込んでいます

source: Logging level
ja_jp: ログレベル

# LOGGING_LEVEL_HIGH
source: Logging level is high!
ja_jp: ログレベルが高く設定されています

# MAX_ITEMS
source: Maximum number of items
ja_jp: メディア項目の最大数

# MEDIA_ACTIVE
source: Media is active - cannot close!
ja_jp: メディアを表示中です。閉じることができません。

source: Media folder
ja_jp: メディアフォルダー

# MEDIA_FOLDER_BROWSE
source: Select Media Folder
ja_jp: メディアフォルダーの選択

# MEDIA_FOLDER_CMDLINE
source: Media folder specified on command-line
ja_jp: コマンドラインで指定されているメディアフォルダー

# MEDIA_MONITOR
source: Monitor
ja_jp: モニター

source: Media page
ja_jp: メディアページ

# MEDIA_WINDOWED
source: Windowed
ja_jp: ウィンドウ表示モード

source: Minutes
ja_jp: 分

source: Mirror
ja_jp: ミラーリング

# MIRROR_BY_DEFAULT
source: Mirror enabled by default
ja_jp: ミラーリングをデフォルトで有効にする

source: Mirror hotkey
ja_jp: ミラーリング終了のホットキー

source: Mirror zoom
ja_jp: ミラーリングの拡大

# MONITOR_NONE
source: None
ja_jp: なし

source: New update available!
ja_jp: 新しい更新版が利用可能です

# NEW_VERSION
source: New version available!
ja_jp: 新しいバージョンが利用可能です

# NO_DESELECT_MONITOR
source: Cannot deselect monitor when media is active
ja_jp: メディアを表示中はモニターを選択解除できません

# NO_DESELECT_WINDOWED
source: Cannot deselect windowed mode when media is active
ja_jp: メディアを表示中はウィンドウ表示モードを解除できません

# NO_SUPPORTED_FILES
source: No supported media files!
ja_jp: サポートされているメディアファイルではありません

# ON_TOP
source: Main window always on top
ja_jp: メインウィンドウを常に手間に表示する

# PAUSE_FINAL_FRAME
source: Pause on final frame
ja_jp: 最後のフレームで一時停止します

# PDF_PAGENUM
source: Starting page
ja_jp: 開始ページ

# PDF_VIEW
source: View
ja_jp: 表示

# PDF_VIEW_STYLE_DEFAULT
source: Default
ja_jp: デフォルト

# PDF_VIEW_STYLE_HORZ
source: Horizontal fit
ja_jp: 横幅に合わせる

# PDF_VIEW_STYLE_VERT
source: Vertical fit
ja_jp: 縦幅に合わせる

source: Permanent backdrop
ja_jp: 常に無地の背景を表示する

# PURGE_THUMBS
source: PURGE THUMBNAIL CACHE
ja_jp: サムネイルのキャッシュをクリア

# PURGE_WEB_CACHE
source: PURGE BROWSER CACHE
ja_jp: ブラウザーのキャッシュをクリア

# PURGE_WEB_CACHE_RESTART
source: The browser cache will be purged on next restart.
ja_jp: 次の再起動の時にブラウザのキャッシュがクリアされます。

# RECENT_TIMES
source: Recent
ja_jp: 最近の設定

source: Rendering engine
ja_jp: レンダリングエンジン

# RESTART_LANGUAGE
source: Please restart OnlyM after changing the language.
ja_jp: 言語を変更した後には OnlyM を再起動してください。

# ROLLING_SLIDE_X_OF_Y
source: rolling slide {0} of {1}
ja_jp: 自動切替スライドの{1}枚中{0}枚目

source: Seconds
ja_jp: 秒

# SECTION_DISPLAY
source: DISPLAY
ja_jp: ディスプレイ

# SECTION_IMAGES
source: IMAGES
ja_jp: 画像

# SECTION_MARGINS
source: MARGINS (as percentage of screen size)
ja_jp: 余白（スクリーンのサイズに対する比率）

# SECTION_MEDIA_FILES
source: MEDIA FILES
ja_jp: メディアファイル

# SECTION_MISC
source: MISCELLANEOUS
ja_jp: その他

# SECTION_VIDEO_AUDIO
source: VIDEOS & AUDIO
ja_jp: ビデオ＆オーディオ

source: Settings
ja_jp: 設定

# SETTINGS_DISABLED
source: Settings disabled by administrator!
ja_jp: 管理者によって設定が無効にされています。

# SET_MEDIA_START
source: Media Start
ja_jp: メディアの再生開始位置

# SHOW_FREEZE
source: Show 'Freeze' command in Command Panel
ja_jp: コマンドパネルに「再生後に停止」オプションを表示する

# SHOW_START_OFFSET_DLG
source: Adjust start time
ja_jp: 再生開始位置を調整します

# SHOW_SUBTITLES
source: Show subtitles if available
ja_jp: 利用可能な場合には字幕を表示する

# SLIDE_X_OF_Y
source: slide {0} of {1}
ja_jp: スライドの{1}枚中{0}枚目

source: UNHIDE
ja_jp: 再表示

# USE_CMD_PANEL
source: Enable Command Panel
ja_jp: コマンドパネルを有効にする

# USE_THUMBS
source: Use embedded thumbnails where available
ja_jp: サムネイル情報が含まれている場合には使用する

# USE_TITLES
source: Use embedded titles where available
ja_jp: タイトル情報が含まれている場合には使用する

source: Video Margins
ja_jp: ビデオの余白

source: VIEW
ja_jp: 表示

# WEB_LOADING
source: Loading...
ja_jp: 読み込んでいます...

# WEB_LOAD_FAIL
source: Failed to load URL {0} with error {1} ({2})
ja_jp: URLを読み込めませんでした。URL: {0} , エラー内容: {1} ({2})

# WEB_MAGNIFIER_FRAME_THICKNESS
source: Magnifier frame thickness
ja_jp: 拡大鏡の枠の太さ

# WEB_MAGNIFIER_SHAPE
source: Magnifier shape
ja_jp: 拡大鏡の形

# WEB_MAGNIFIER_SHOW
source: Show magnifier
ja_jp: 拡大鏡を表示する

# WEB_MAGNIFIER_SIZE
source: Magnifier size
ja_jp: 拡大鏡のサイズ

# WEB_MAGNIFIER_ZOOM
source: Magnifier magnification level
ja_jp: 拡大鏡の拡大率

source: Web Margins
ja_jp: Webの余白

# WEB_ZOOM_INCREMENT
source: Page zoom increment
ja_jp: ページの拡大/縮小ボタンの拡大率

# WILL_PAUSE
source: Will pause on final frame
ja_jp: 最後のフレームで一時停止します

source: YES
ja_jp: はい
